Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Son nom est Asta.
Devenu chevalier
à force d’efforts et de courage,
il continua avec zèle
à viser les sommets
sans jamais renoncer,
même couvert de blessures.
Que l’on soit roturier
ou que l’on soit pauvre,
tout le monde peut briller ici-bas.
Et il compte bien le prouver
en devenant Empereur-Mage !
Afin d’assimiler
les rituels magiques
et d’acquérir ainsi
de nouveaux pouvoirs,
Asta et ses amis se forment assidûment
au royaume de Heart.
Cette fois, c’est bon !
Ton pouvoir qui rompt la magie
est unique.
Cependant, tu es borné
et tu n’arrives pas à l’exploiter.
C’est pas fini !
Mais cet homme aussi
a commencé à passer à l’action.
Le nabot et les autres
tentent d’exploser leurs limites.
Alors j’ai intérêt
à me bouger le derche.
PAGE 156
L’ÉVEIL DU POUVOIR
Magie de foudre, tenjioria.
Ça a beau faire des jours
qu’on s’affronte,
je l’ai toujours pas touché.
Si je ne m’étais pas retenu,
tu aurais pu être grièvement blessé.
Le pouvoir rare de l’anti-magie,
une force physique imposante
et tes camarades
t’ont assuré la victoire jusqu’ici.
Toutefois,
ton prochain adversaire
sera des plus puissants.
Si tu n’arrives pas à me battre
par ta seule force,
tu ne pourras pas vaincre le démon.
Laisse-moi une autre chance !
Ce qui l’a rendu aussi fort que ça,
ce serait
cette volonté inébranlable ?
Non, il n’est pas le seul.
Parmi les Chevaliers-Mages
venus du royaume de Clover,
certains produisent déjà
les rituels magiques.
Allez… plus vite…
Plus fort !
Leopold ?
Je suis capable de mieux…
de plus…
Belle démonstration, Leo.
Tu arrives à lancer les rituels magiques
rapidement, à présent.
Seulement…
Comment dire ?
Il semble y avoir parfois une faille
dans ta façon de te battre.
Comme si quelque chose
te faisait hésiter.
Il y a une raison particulière ?
J’ai un frère et une sœur aînés
que je respecte beaucoup.
Je n’arrive pas à effacer
leur force respective
de ma mémoire.
Plus je gagne en puissance,
plus je prends conscience
du niveau où ils se trouvent.
Debout !
Un lion ne doit jamais
être en disgrâce !
Plus je deviens fort,
plus je me sens loin d’eux.
J’ai beau redoubler d’efforts,
je me rends compte
qu’ils sont bien plus puissants.
Magie de flammes,
calidus brachium !
C’est chaud !
Yo, la lionne.
Qui c’est que t’appelles comme ça,
abruti ?
T’es venu piquer une tête aussi ?
Tant que tu y es,
viens abattre ces créatures.
Sans façon.
Tu te bats juste
pour barboter dans ton bain ?
T’es toujours aussi violente, toi…
Ça suffira même pas
pour s’échauffer.
C’est clair.
Dans ce cas,
et si on se faisait un petit combat ?
Oh…
Pourquoi
cette proposition soudaine ?
Tu vois…
Quand j’ai affronté le démon,
j’ai utilisé ce truc, le mana zone.
Je sais pas encore trop
comment ça marche,
mais je sens que ça m’ouvre
des possibilités.
Je veux tester ça.
Tester ? Contre moi ?
T’es ma prof de mana zone.
Aide ton élève
à pratiquer ta science.
Très bien.
Justement,
j’avais pas eu mon compte.
Toutefois, que ce soit clair…
T’auras peut-être même pas le temps
de faire tes essais !
T’as l’air plus motivée à me buter
qu’à te battre, non ?
Finalement, je me tire. Ciao !
Comme si j’allais faire ça…
T’es prêt à être dévoré par le lion ?
Si je suis pas prêt
à me battre à fond,
je risque pas
d’exploser mes limites !
Je vais exaucer tes désirs
et te réduire en cendres !
Black meteorite !
Il poursuit ma magie ?
Dans ce cas…
Aïe…
Quand on a compris le truc,
il y a plein de moyens
d’y faire face.
Vas-tu continuer
à te battre comme ça
jusqu’à être à court d’anti-magie ?
Je suis à court d’idées !
Comment faire en sorte
que mon anti-magie l’atteigne ?
Le mana et l’anti-magie
sont de nature différente.
Le pouvoir de donner vie,
celui de détruire,
ont comme point commun
d’être deux pouvoirs,
donc leur utilisation
ne doit pas être si différente.
La base des rituels magiques
est de ressentir le flux de mana.
Dans ce cas, ce dont tu as besoin…
… c’est de ressentir
le flux d’anti-magie !
Mon ki arrive pas à la suivre.
C’est tout ?
Tu gagneras pas en fuyant !
Quelle vitesse de dingue !
Mais si c’est dû au mana zone,
je dois en être capable aussi !
Trop lent !
Tu vas pouvoir admirer en personne
ce qu’est le mana zone !
Bon, qu’est-ce que je fais,
maintenant ?
Ça chauffe !
Elle est bien la grande prêtresse
du mana zone. Elle gère !
Comme d’hab, t’y vas pas de main morte,
espèce de lionne enragée.
Traquer une proie facile, c’est nul !
Montre un peu plus de résistance !
Si tout se joue sur la vitesse,
je suis désavantagé.
Magie de ténèbres,
voile obscurcissant, black blade !
Black divider !
Il a disparu ?
Tu allonges ta lame
pour tenter de m’atteindre,
c’est bien ça ?
Tu es trop lent, toutefois.
Même si je le localise grâce au ki,
impossible de l’atteindre.
Si j’accélère
grâce aux rituels magiques,
je peux facilement esquiver.
Les rituels du royaume de Heart
tirent leur force du mana naturel.
Grâce au niveau du rituel magique,
je peux utiliser la magie à l’infini.
Autrement dit,
ma magie ne s’épuisera jamais
tant qu’aucune de tes attaques
ne m’atteindra.
Si je continue à épuiser
mon anti-magie,
je vais perdre.
Que c’est pathétique !
Tu fais pas le poids !
Je pourrais t’envoyer
dans l’au-delà
avant que tu tombes
face au démon.
Je te suis reconnaissant
de m’aider à m’entraîner,
mais inutile d’aller jusque-là.
Tant que j’arriverai pas
à marcher dans l’air comme elle,
on jouera pas dans la même cour.
Réfléchis.
Il s’agit pas juste de l’atteindre,
mais de l’attaquer si vite
qu’il puisse pas esquiver !
Tu m’as montré
l’étendue des pouvoirs
de Dispelda et Annihilda.
Cette épée a également
une capacité ?
Mais oui… Drainda…
Elle doit avoir un pouvoir caché.
La dernière fois,
j’ai réussi à relâcher la magie
empruntée à Noelle.
Je peux peut-être faire pareil
avec mon anti-magie !
On dirait bien
que tu as trouvé la solution.
Encore une fois, s’il te plaît !
Entendu.
Je vais y aller sans retenue.
Si une de tes attaques m’atteint,
tu auras gagné.
Sans retenue ?
Envoie tout ce que t’as !
Si tu viens pas à moi,
je viendrai à toi !
Et là, je décolle !
Les lions précipitent leurs petits
dans les abysses.
Toi qui es un étranger,
je vais t’enfoncer dans la lave !
Tu me prends en chasse,
maintenant ?
La lionne a vu juste.
Si je risque d’être battu ici…
je pourrai pas battre le démon !
On va enfin jouer
dans la même cour.
La même cour ?
Laisse-moi rire…
Ça veut dire
qu’on combat à armes égales.
T’apprends à peine à marcher.
Qu’est-ce que tu crois ?
Il faut que j’arrive à parer
ses coups de poing.
Je vais insérer l’anti-magie
dans Drainda,
de la même façon que j’avais emprunté
son pouvoir à Noelle !
Comme tu le souhaites,
je vais donner tout ce que j’ai.
Si j’arrive à gagner en vitesse
grâce au mana zone
et que je lui laisse
aucune ouverture…
Je vois.
On dirait que t’as réussi
à maîtriser un peu le mana zone.
J’ai plus besoin de te ménager.
Parce que t’y allais mollo jusque-là ?
Vraiment ?
C’est cadeau pour m’avoir divertie.
Essaie un peu de résister à ça !
Je vais pouvoir encaisser ?
Non, j’ai pas le choix !
C’est pas le moment d’hésiter !
J’ai pas le choix !
C’est le moment…
de dépasser mes limites !
Mana zone !
Magie des ténèbres, trou noir !
Qu’est-ce que…
Il annule ma magie ?
Magie des ténèbres,
voile obscurcissant, avidya slash !
Maintenant !
Bien joué.
Super ! Mon attaque t’a touché !
Ça devient intéressant.
Je vais te réduire en cendres
et profiter d’un bon bain…
Non, j’ai pigé le truc.
Je me barre.
Quoi ? T’as la frousse ?
Bon, je te laisse…
Je me suis lassée.
Bien, au rapport, Potrof.
Rill et Charmy
maîtrisent déjà
les rituels magiques.
Ce sont des génies.
Tout ce que je peux faire,
c’est les aider à cultiver leur talent
et préparer les repas.
Charlotte et Mimosa
sont extraordinaires aussi.
Elles se battent
et progressent à vue d’œil.
En matière de progrès,
Noelle et Nero sont en tête, non ?
Enfin, ce n’est pas très étonnant,
vu qu’elles suivent l’entraînement
de la reine et de l’esprit aquatique.
Tu es fière d’elles.
Qu’en est-il de Finral, Sumuriku ?
Pour l’instant,
je cultive sa brise intérieure,
tout comme le vent nous guide.
Tes propos
sont toujours aussi limpides.
Tu as dit quelque chose ?
Le murmure du vent
a estompé tes paroles.
Allons, allons…
Et de ton côté, Floga ?
Leo…
semble douter
de sa propre puissance.
Et si tu essayais de te concentrer
sur tes qualités ?
Mes…
qualités ?
Certes, tu n’es peut-être pas habile,
mais tu es endurant et tenace.
Tu maîtrises de mieux en mieux
les rituels.
Tu possèdes la force de persévérer.
Tu es toi, Leo.
La force…
de persévérer ?
Je veux continuer à cultiver les dons
que lui-même ne soupçonne pas.
Telle est ma volonté.
D’accord, je compte sur toi.
Et Asta ?
Il possède l’anti-magie.
C’est notre atout contre les démons.
Il semble gagner en puissance,
fidèle à lui-même.
Il nous reste peu de temps.
Consacrez-vous à l’entraînement.
À vos ordres !
Nous vaincrons
le royaume de Spade…
ainsi que son démon.
ROYAUME DE SPADE – GARNISON
Ils sont tellement nombreux…
Les préparatifs de l’invasion
avancent bien.
Il nous reste peu de temps.
Là-bas !
Haut les cœurs !
Vous constituerez
la base de la prospérité
du royaume de Spade !
On va où comme ça ?
Chut ! Tais-toi.
Grouille-toi de te relever !
Patience, Ralph !
Je sais bien.
Si seulement un seul d’entre nous
pouvait échapper
à ce pays de démons
et atteindre le royaume de Clover.
Nous devons nous raccrocher…
au peu d’espoir qu’il nous reste.
Allons-y !
Salut,
chers résistants sans cervelle.
Votre ami a tout craché
à votre sujet,
en échange de la vie de sa fille.
On fonce !
Si je rapporte ta tête,
ma promotion est assurée !
Comme c’est aimable de ta part !
Ralph !
Ralph…
Quoi ?
On te confie notre magie.
On compte sur toi.
Débarrasse-toi de lui…
Tu dois venger ton père…
Tu ne fuira pas !
Fonce !
J’y arriverai coûte que coûte…
Je retournerai auprès de lui…
Après la falaise,
le pays des démons.
Je vais réussir à traverser ?
Non…
Je ne peux pas gâcher
leur sacrifice.
Je suis le fils de mon père !
Je réussirai…
– Il est là !
– Butez-le !
Je ne peux me permettre
de mourir ici !
Maître Yuno !
On l’a eu ?
J’en sais rien.
Mais même s’il s’en sort,
c’est le pays des démons
qui l’attend.
Il nourrira bientôt les vers.
Tu as raison.
Saletés de résistants…
Ils sont pathétiques.
Rentrons.
On est trop près du pays des démons.
On ignore ce qui se passerait,
si on restait là.
Ouais.
CHÂTEAU DE SPADE
Le fils d’un ancien du premier ordre
de la garde magique ?
Oui.
D’après ce qu’on a extorqué
aux résistants,
il s’appellerait Ralph.
– Les registres d’il y a dix ans…
– Peu importe.
Ce n’est pas un malheureux poltron
qui risque de contrarier nos plans.
Qui suis-je ?
Laissez-moi vous en dire un peu plus
à mon sujet…
Black Clover, page 157.
Le trèfle à cinq feuilles.
PAGE 157
LE TRÈFLE À CINQ FEUILLES
La cinquième feuille du trèfle
abrite un démon.